Что может этот бот? 

Список команд: 

.setup 
бот загружает информацию о участниках сервера: id участника, nick участника, получает информацию о роли участника. КОМАНДА ПРОПИСЫВАЕТСЯ ОДИН РАЗ И ТОЛЬКО ПОСЛЕ ПЕРЕЗАГРУЗКИ БОТА! Команду может прописать только администратор 

.load_logs
Бот загружает логи пользователей из файла logs.txt : расписание пользователя, активность, причину неактивности. При отключении бота данные пользователей удаляются из памяти бота, поэтому все эти данные дублируются в файл logs.txt Структура файла logs.txt : id, допущен ли пользователь до полковых боёв, day, month, year, расписание (7 дней), причина неиграбельности. 
Также это команда формирует табличку в канале неиграбелен. КОМАНДА ПРОПИСЫВАЕТСЯ ОДИН РАЗ И ТОЛЬКО ПОСЛЕ КОМАНДЫ .setup Команду может прописать только администратор 

.ping_all
Пингует всех пользователей при условии, что пользователь: имеет допуск до пб, не офлайн, не отписывался в канал неактивен.

.print_table
Команда позволяет принудительно создаёт табличку в канале неактивен, при этом старая табличка не удаляется. ДАННАЯ КОМАНДА ЯВЛЯЕТСЯ КОСТЫЛЁМ. НЕ РЕКОМЕНДУЮ ЕЁ ИСПОЛЬЗОВАТЬ. 

Пингует всех пользователей при условии, что пользователь: имеет допуск до пб, не офлайн, не отписывался в канал неактивен.

При прописании слэш команд происходит запись данных в файл logs.txt и обновление таблицы в канале неактивен. 

Данные о роли пользователя, нике пользователя, а также получении информации о новых пользователях обновляются раз в 15 секунд. Табличка в канале неактивен обновляется раз в 8 часов

Команда /неактивен добавляет информацию о неактивности пользователя, прописавшего команду. 

Команда /активен удаляет информацию о неактивности пользователя, прописавшего команду. 

Команда /добавить_неактивен добавляет информацию о неактивности указанного пользователя. 

Команда /убрать_неактивен убирает информацию о неактивности указанного пользователя. 

Команда /расписание позволяет задать расписание пользователю, прописавшему команду

Команда /очистить_расписание удаляет расписание указанного пользователя

P.s в коде репозиторие отсутствует файл с токеном бота. Я не идиот, чтобы его добавлять)